# Проект: "Mesto"- аналог социальной сети
### Учебный проект в рамках обучения на Yandex-practicum, профессии "Веб-разработчик"

### Проект создал:
[Андрей Дунаев](https://github.com/Andrey1079)

### Функциональность проекта:
- Возможность редактировать данные пользователя
   - Аватар
   - Имя
   - Профессию
- Возможность создавать карточки с фотографиями
- Возможность просматривать увеличенную фотографию
- Возможность устанавливать/снимать лайки
- Возможность удалять свои карточки

### Цели проекта:

1. Закрепить изученные свойства Flex-элементов;
2. Закрепить поинмание структуры БЭМ;
3. Закрепить понимание семантики;
4. Закрепить изученные свойства Grid;
5. Научиться работать с DOM-элементами;
6. Научиться находить элементы в DOM и получать значение свойств;
7. Научиться изменять значение свойств элементов;
8. Научиться добавлять/удалять классы к элементам;
9. Научиться писать функции на JS;
10. Научиться добавлять в разметку шаблонные элементы;
11. Попрактиковаться в работе с массивами;
12. Обработка событий на однотипных элементах;
13. Валидация форм с помощью JS и стандартных сообщений браузера;
14. Создание классов, экземпляров классов;
15. Научиться работе с асинхронными функциями;
16. Познакомиться с EventLoop;
17. Попрактиковаться в запросах к API;
18. Экспорт/импорт между файлами JS;
19. Применнение ООП в интерфейсах;
20. Настройка сборщика Webpack;
    
### Технологии и инструменты использованные в проекте:
- HTML5
  - Кроссбраузерная верстка
- CSS3
  - Flex
  - Grid
  - Адаптивная верстка
  - Резиновая верстка
  - БЭМ
  - Pixel perfect
- JS
- ООП
- Работа с модулями
- Webpack
- Figma
- Git

#### Ссылка на страницу проекта:
https://andrey1079.github.io/mesto/
